=The Queen of Attack=
=Ratu Serangan=
=Episode 16=
=Episode 16=
(Prince Rui's Mansion)
(Rumah Pangeran Rui)
As long as Hong Linlang is inside,
Selama Hong Linlang ada di dalam,
eliminate her quietly.
singkirkan dia secara diam-diam.
- Understood.
- Dimengerti.
Follow me.
Ikuti aku.
Is she inside?
Apakah dia ada di dalam?
Don't come in.
Jangan masuk.
Fall back.
Kembali.
Everyone, fall back!
Semuanya, mundur!
- Okay. - Hurry, go!
- Baiklah. - Cepat, pergi!
Let's go now!
Ayo berangkat sekarang!
Go.
Pergi.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Come out.
Keluar.
I saw everything.
Saya melihat segalanya.
You rushed me over here
Kau buru-buru membawaku ke sini
just for this?
hanya untuk ini?
If you help me,
Jika kamu membantuku,
I'll live.
Aku akan hidup.
If you don't,
Jika kamu tidak melakukannya,
I'll die.
Aku akan mati.
My life is in your hands.
Hidupku ada di tanganmu.
You...
Anda...
You two...
Kalian berdua...
Good...
Bagus...
Perfect.
Sempurna.
A bandit was shot.
Seorang bandit tertembak.
Witnesses claimed
Saksi mata mengklaim
she resembled Hong Linlang closely.
dia sangat mirip dengan Hong Linlang.
I need to check if she has...
Saya perlu memeriksa apakah dia punya...
Your Highness,
Yang Mulia,
do I bear any wounds?
apakah aku menanggung luka?
Seems you didn't inspect thoroughly.
Tampaknya Anda tidak memeriksa secara menyeluruh.
Perhaps you should examine closer.
Mungkin Anda harus memeriksanya lebih dekat.
Lady Xu, don't leave.
Nyonya Xu, jangan pergi.
Once His Highness confirms,
Setelah Yang Mulia mengkonfirmasi,
he'll inform you himself.
dia akan memberitahumu sendiri.
Enough!
Cukup!
No examining?
Tidak memeriksa?
No.
TIDAK.
Why aren't you leaving then?
Kenapa kamu tidak pergi saja?
You have other business here?
Anda punya urusan lain di sini?
At this point,
Pada titik ini,
let's stop pretending.
mari kita berhenti berpura-pura.
Some things
Beberapa hal
are easier
lebih mudah
without love involved.
tanpa melibatkan cinta.
Within three days,
Dalam waktu tiga hari,
propose to me.
melamarku.
Impossible.
Mustahil.
I came to the mansion
Aku datang ke rumah besar itu
for my own purpose.
untuk tujuan saya sendiri.
I'll marry Xiao Xian
Aku akan menikahi Xiao Xian
and climb the social ladder.
dan menaiki tangga sosial.
Lady Hong,
Nyonya Hong,
you came here
kamu datang kesini
with your own purpose too, right?
dengan tujuan Anda sendiri juga, kan?
Of course.
Tentu saja.
Good.
Bagus.
Very good.
Sangat bagus.
If I shout now,
Jika aku berteriak sekarang,
your scandal will be exposed,
skandalmu akan terbongkar,
ruining all your plans.
merusak semua rencanamu.
Let's cooperate instead.
Mari kita bekerja sama.
Indeed.
Memang.
Our ambitions
Ambisi kami
aren't worth sacrificing over a man.
tidak layak dikorbankan demi seorang pria.
So Lady Hong,
Jadi Nyonya Hong,
convincing him to marry me
meyakinkan dia untuk menikah denganku
is your task.
adalah tugas Anda.
After all,
Bagaimanapun,
you're his elder.
kamu lebih tua darinya.
Nice working with you.
Senang bekerja dengan Anda.
Nice working with you too.
Senang bekerja denganmu juga.
My lady,
Nyonya,
Hong Linlang
Hong Linlang
(I have something...) colluded with the fake master's men
(Aku punya sesuatu...) berkolusi dengan orang-orang tuan palsu itu
to abduct the Luos.
untuk menculik suku Luo.
Do you think
menurut mu
she knows our secret?
dia tahu rahasia kita?
I used to think
Dulu aku pernah berpikir
she approached me to enter the mansion
dia mendekatiku untuk memasuki rumah besar itu
and get close to Prince Rui,
dan mendekati Pangeran Rui,
seeking advancement.
mencari kemajuan.
But now it seems
Tapi sekarang tampaknya
her every move
setiap gerakannya
targets those who framed Lin Hong'er.
menargetkan mereka yang menjebak Lin Hong'er.
She might be Lin Hong'er's acquaintance.
Dia mungkin kenalan Lin Hong'er.
How will you cooperate with her now?
Bagaimana Anda akan bekerja sama dengannya sekarang?
Cooperate?
Bekerja sama?
This isn't cooperation.
Ini bukan kerja sama.
It's a transaction.
Itu adalah transaksi.
I saw her disheveled
Aku melihatnya berantakan
in bed with Xiao Xian.
di tempat tidur dengan Xiao Xian.
It was such a juicy scene.
Itu adalah pemandangan yang sangat menarik.
I had to play along.
Saya harus ikut bermain.
What's your next move?
Apa langkah Anda selanjutnya?
Since we're fighting,
Karena kita sedang bertarung,
let's make it spectacular.
Mari kita membuatnya spektakuler.
(To be opened by He Laijin)
(Akan dibuka oleh He Laijin)
You can still feel pain?
Anda masih bisa merasakan sakit?
I'm just heartless.
Aku tidak punya hati nurani.
I still have feelings.
Saya masih punya perasaan.
You...
Anda...
You will marry her, right?
Kamu akan menikahinya, kan?
I once believed
Aku pernah percaya
she was the only one I wanted to marry.
Dialah satu-satunya orang yang ingin aku nikahi.
But later...
Namun kemudian...
My heart became conflicted.
Hatiku menjadi campur aduk.
Since I came to save you tonight,
Karena aku datang untuk menyelamatkanmu malam ini,
I'm determined to betray her.
Aku bertekad untuk mengkhianatinya.
I won't delay her life.
Aku tidak akan menunda hidupnya.
But if you don't marry her,
Tapi jika kamu tidak menikahinya,
she'll tell the County Princess about what happened today.
Dia akan menceritakan kejadian hari ini kepada Putri Daerah .
I'm carrying Prince Rui's child.
Aku sedang mengandung anak Pangeran Rui.
And you're his own nephew.
Dan kau adalah keponakannya sendiri.
If the County Princess finds out
Jika Putri Kabupaten mengetahuinya
this scandalous incestuous affair,
hubungan inses yang memalukan ini,
she'll have me killed.
Dia akan membunuhku.
You...
Anda...
Since you know this,
Karena kamu tahu ini,
why did you get me here?
kenapa kau membawaku kesini?
This is also a scheme.
Ini juga sebuah skema.
Why?
Mengapa?
I risked my reputation to call you here.
Aku mempertaruhkan reputasiku untuk memanggilmu ke sini.
I hold secrets unknown to you,
Aku menyimpan rahasia yang tidak kau ketahui,
and hatred you can't comprehend.
dan kebencian yang tidak dapat Anda pahami.
I must become the true master of the mansion.
Aku harus menjadi tuan sebenarnya dari rumah ini.
So you can't have feelings for me.
Jadi kamu tidak boleh punya perasaan padaku.
And please don't hold me back any longer.
Dan tolong jangan menahan saya lebih lama lagi.
If today's matter gets exposed,
Jika masalah hari ini terungkap,
all my plans will be ruined halfway.
semua rencanaku akan hancur di tengah jalan.
So...
Jadi...
Go marry the one you're supposed to.
Pergilah menikah dengan orang yang seharusnya kau nikahi.
Fine.
Bagus.
Fine!
Bagus!
(County Office)
(Kantor Kabupaten)
My lord.
Tuanku.
My lord,
Tuanku,
your letter.
surat Anda.
I'll take my leave.
Saya permisi dulu.
(Confirm if Lin Hong'er is really dead. From Xu Ziyi)
(Konfirmasi apakah Lin Hong'er benar-benar mati. Dari Xu Ziyi)
(Here rest Lin Sanjiang and his wife)
(Di sini beristirahat Lin Sanjiang dan istrinya)
My lord,
Tuanku,
no weeds here.
tidak ada rumput liar di sini.
Someone must've cleared it.
Seseorang pasti sudah membereskannya.
Hey, there,
Hai, disana,
come.
datang.
My lord.
Tuanku.
Let me ask you.
Izinkan saya bertanya.
Have you seen anyone coming here to pay respects?
Pernahkah Anda melihat seseorang datang ke sini untuk memberi penghormatan?
You mean that young lady?
Maksudmu wanita muda itu?
Young lady?
Nona muda?
Yes,
Ya,
pitiful soul.
jiwa yang menyedihkan.
You know her?
Kamu kenal dia?
Her parents must've died horribly.
Orangtuanya pasti meninggal dengan mengerikan.
You're saying
Kamu sedang mengatakan
the person mourning here is their daughter?
orang yang berduka di sini adalah putrinya?
Exactly.
Tepat.
She comes daily, weeping endlessly.
Dia datang setiap hari, menangis tanpa henti.
Mumbling about her parents' cruel death
Bergumam tentang kematian kejam orang tuanya
and swearing revenge.
dan bersumpah untuk membalas dendam.
She claims corrupt officials killed them.
Dia mengklaim pejabat korup membunuh mereka.
Move along.
Lanjutkan.
Could it be that Lin Hong'er
Mungkinkah Lin Hong'er
is still alive?
masih hidup?
Master Shentu?
Guru Shentu?
Master Shentu,
Guru Shentu,
why are you here?
mengapa kamu di sini?
I was about to send word to Lady Hong.
Saya hendak mengirim pesan pada Lady Hong.
He Laijin visited the tomb.
He Laijin mengunjungi makam tersebut.
I'm already aware.
Saya sudah menyadarinya.
Lady Hong laid this trap for long.
Nyonya Hong memasang perangkap ini sejak lama.
That fool He Laijin
Si bodoh itu dia Laijin
will finally be caught.
akhirnya akan tertangkap.
My lady,
Nyonya,
the letter.
surat itu.
(She is still alive.)
(Dia masih hidup.)
What?
Apa?
Lin Hong'er is still alive?
Lin Hong'er masih hidup?
We must find Lin Hong'er.
Kita harus menemukan Lin Hong'er.
Don't let her show herself.
Jangan biarkan dia menunjukkan dirinya.
Or she'll destroy everything I've built.
Atau dia akan menghancurkan semua yang telah kubangun.
Hong Linlang...
Hong Linlang...
She's Lin Hong'er's accomplice.
Dia kaki tangan Lin Hong'er.
Xian came to see me this morning.
Xian datang menemuiku pagi ini.
We spoke at length
Kami berbicara panjang lebar
about your marriage.
tentang pernikahan Anda.
Let's settle it this way.
Kita selesaikan saja dengan cara ini.
Thank you, Your Highness.
Terima kasih, Yang Mulia.
If that's decided,
Jika itu sudah diputuskan,
I wish to return to Lai County first
Saya ingin kembali ke Kabupaten Lai terlebih dahulu
to inform my parents.
untuk memberi tahu orang tuaku.
That's proper.
Itu pantas.
Lady Hong, you're also from Lai County, right?
Nyonya Hong, Anda juga dari Kabupaten Lai, kan?
Yes.
Ya.
Have you heard?
Sudahkah Anda mendengarnya?
A major incident occurred there recently.
Sebuah insiden besar terjadi di sana baru-baru ini.
A female convict sentenced to death last year
Seorang narapidana wanita dijatuhi hukuman mati tahun lalu
faked her death and escaped.
memalsukan kematiannya dan melarikan diri.
A death row inmate faked death and escaped?
Seorang narapidana hukuman mati berpura-pura mati dan melarikan diri?
Truly unprecedented.
Sungguh belum pernah terjadi sebelumnya.
Fortunately, Magistrate of Lai County has new leads.
Untungnya, Hakim Daerah Lai punya petunjuk baru.
She will be apprehended soon.
Dia akan segera ditangkap.
Lady Hong,
Nyonya Hong,
it's been years since you last returned.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali kau kembali.
You must miss our hometown dearly.
Anda pasti sangat merindukan kampung halaman kami.
Would you like to take this chance to return home with me?
Maukah kamu mengambil kesempatan ini untuk pulang bersamaku?
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
???Takdir dimulai dan berakhir, aku menyeruput masa lalu???
♪Love and hatred flow endlessly♪
???Cinta dan benci mengalir tanpa henti???
♪When spring comes, I see the truth♪
???Ketika musim semi tiba, saya melihat kebenaran???
♪We've changed through the years♪
???Kita telah berubah selama bertahun-tahun???
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
???Lampu dingin memantulkan embun bunga pir???
♪Worlds change as streams run west♪
???Dunia berubah saat sungai mengalir ke barat???
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
???Hujan menyelimuti bukit, mengumpulkan kesedihan???
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
???Di pelataran dalam, tangan saling menjauh???